# Windows 11 上的一些微软商店应用将在外部更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/microsoft-store-apps-windows-11-updated-externally/>

自从我们习惯了使用精选商店在我们的智能手机上获得应用程序，好处就显而易见了。这些应用程序更加安全，因为它们已经过平台供应商的审查。它们还可以在后台无缝更新，并且通常更容易删除。随着 Windows 11 的推出，微软正在重新设计它的应用程序商店，坦率地说，它正在取消所有这些好处。

你看，有了 Windows 11 上新的微软商店，开发者可以添加任何他们想要的应用程序。当然，我们仍然会有 UWP 应用和打包的桌面应用，但如果你不想打包你的 Win32 应用，你可以按原样安装它。这都是微软把商店变成一个更有活力的商业平台的计划。

根据[微软自己的文档](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4OG2b)，那些未打包的应用也不会通过 Windows 11 商店更新。

> “应用程序的更新不需要通过商店提交。最终用户将无法从商店接收更新。从商店下载应用程序后，您可以通过安装在 Windows 设备上的应用程序直接更新应用程序。”

现在，这是第一次，由用户来决定应用程序制造商是否可信，而不是信任平台制造商已经确保该应用程序可以被信任。毕竟，现在应用程序更新可以来自外部来源，他们不能被微软检查。该公司的 Rudy Huyn 指出，微软试图对谁在更新应用程序保持非常透明。

不幸的是，即使是 Huyn 的推文也不是完全透明的。他的截图来自上周发现[微软的 Edge 浏览器出现在 Windows 11 商店](https://www.xda-developers.com/microsoft-edge-browser-shows-up-in-store-on-windows-11/)。但是，截图被裁剪了。如果你在微软商店中查找列表，它实际上说它是“由微软公司 II 提供和更新的”，而不是只说它来自微软公司。如果你是那种试图发现网络钓鱼骗局的人，细微的名字变化会引发一些危险信号。

然而，该应用程序是第一个你会注意到有一个独立于 Windows 11 商店的安装程序。点击 install 按钮，你会得到和从网上下载安装程序并打开它一样的体验。这并不奇怪，该应用程序也可以在不使用微软商店的情况下进行自我更新。

所有这些都不应该让人感到意外。当微软宣布将 Windows 11 商店开放给未打包的应用时，我们的目的就很明显了。这些应用程序不会像我们从商店应用程序中获得的那样一键轻松安装，微软也无法审查内容。继续前进，微软商店只是一个寻找应用的中心。